Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Set-DnsServer.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Overwrites a DNS server configuration.
zh_cn: 覆盖DNS服务器配置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-DnsServer** cmdlet uses an input object to overwrite a specified Domain Name System (DNS) server configuration. You can generate the input object by using an XML file that is exported by using any of the following cmdlets: **Get-DnsServer**, **Export-Clixml**, or **Import-Clixml**.
zh_cn: `Set-DnsServer` cmdlet 使用一个输入对象来覆盖指定的域名系统（DNS）服务器配置。你可以通过使用以下任意一个 cmdlet 生成的 XML 文件来创建该输入对象：`Get-DnsServer`、`Export-Clixml` 或 `Import-Clixml`。

source: For more information about **Export-Clixml**, see [Export-Clixml](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh849916.aspx). For more information about **Import-Clixml**, see [Import-Clixml](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh849906.aspx).
zh_cn: 有关 **Export-Clixml** 的更多信息，请参阅 [Export-Clixml](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh849916.aspx)。有关 **Import-Clixml** 的更多信息，请参阅 [Import-Clixml](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh849906.aspx)。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Overwrite a DNS server configuration by using an input object
zh_cn: ### 示例 1：使用输入对象覆盖 DNS 服务器配置

source: This set of commands uses an input object to overwrite a DNS server configuration.
zh_cn: 这组命令使用一个输入对象来覆盖DNS服务器的配置信息。

source: As shown in the code block, the first command gets DNS server configuration by using the **Get-DnsServer** cmdlet. It then pipes the information to the **Export-Clixml** cmdlet, which exports the data into an XML file.
zh_cn: 如代码块所示，第一个命令使用 **Get-DnsServer** cmdlet 获取 DNS 服务器配置信息，然后将这些信息传递给 **Export-Clixml** cmdlet，后者将这些数据导出到一个 XML 文件中。

source: The second command gets and stores the XML file data in variable $x.
zh_cn: 第二条命令将XML文件的数据获取并存储到变量$x$中。

source: The third command uses the data that is stored in variable $x to overwrite an existing DNS server configuration.
zh_cn: 第三个命令使用存储在变量$x`中的数据来覆盖现有的DNS服务器配置。

source: ### Example 2: Set DNS server configuration by using the Cimsession parameter
zh_cn: ### 示例 2：使用 Cimsession 参数设置 DNS 服务器配置

source: This command gets DNS server configuration from a server that has an IP address of 172.22.50.137 and applies it to the server on which the **Set-DnsServer** cmdlet is run.
zh_cn: 此命令从 IP 地址为 172.22.50.137 的服务器获取 DNS 服务器配置，并将其应用到运行 **Set-DnsServer** cmdlet 的服务器上。

source: ### Example 3: Migrate DNS server configuration by using IP addresses
zh_cn: ### 示例 3：使用 IP 地址迁移 DNS 服务器配置

source: This command migrates DNS server configuration from a server that has an IP address of 172.22.50.137 to a server that has an IP address of 172.22.50.138.
zh_cn: 该命令将DNS服务器配置从IP地址为172.22.50.137的服务器迁移到IP地址为172.22.50.138的服务器上。

source: ### Example 4: Create a file-backed primary zone
zh_cn: ### 示例 4：创建一个基于文件的主区域（primary zone）

source: This command creates file-backed primary zones on the specified local DNS server. The file that contains resource records must exist in the %windir%\system32\dns directory.
zh_cn: 此命令在指定的本地DNS服务器上创建基于文件的primary zone（主区域）。包含资源记录的文件必须位于%windir%\system32\dns目录中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该 cmdlet 会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用 `*-Job` 系列的 cmdlets；要获取作业结果，请使用 [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该cmdlet将在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies a DNS server. The acceptable values for this parameter are: an IP v4 address; an IP v6 address; any other value that resolves to an IP address, such as a fully qualified domain name (FQDN), host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 指定一个 DNS 服务器。此参数的可接受值为：IP v4 地址；IP v6 地址；任何能够解析为 IP 地址的其他值，例如完全限定域名（FQDN）、主机名或 NETBIOS 名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您确认是否要继续执行该操作。

source: Indicates that you must create new file-backed primary zones in the input object. The files that contains the resource records must exist in the %windir%\system32\dns directory.
zh_cn: 这表示您必须在输入对象中创建新的、基于文件的主区域（primary zones）。包含资源记录的文件必须位于 `%windir%\system32\dns` 目录下。

source: Overrides the default confirmation setting before the cmdlet performs the action.
zh_cn: 在 cmdlet 执行操作之前，会覆盖默认的确认设置。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此 cmdlet 的输入数据。您可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给此 cmdlet。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此 cmdlet 不会生成任何输出。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的cmdlet的最大操作数量。如果省略此参数或输入`0`，则Windows PowerShell®会根据计算机上正在运行的CIM cmdlet的数量来计算该cmdlet的最优限制值。此限制仅适用于当前执行的cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上这个cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Test-DnsServer](./Test-DnsServer.md)
zh_cn: [测试DNS服务器](./Test-DnsServer.md)
